1 - Eduarda (Namorada): Determinação
2 - Rica Perrone: Coragem 
3 - Nicolau Maquiavel: Astúcia
4 - Mauricio (Pai): Respeito
5 - Thomas Shelby: Negociação

1) Se tornar dev na TRYBE foi escolha minha: Por muito tempo adiei a vontade de trabalhar na área de tecnologia, e foi numa dificuldade que o estalo veio e decidi encarar minha transição de carreira.

2) Onde estou e onde quero chegar: Hoje minha situação financeira ão é a das melhoras, tenho saúde e consigo viver de forma tranquila, mas quero alcançar uma maior estabilidade na vida profissional, assim podendo realizar os meus sonhos.

3) Estratégias para Autocontrole: Preciso perseverar, ter paciência e muito foco.
